Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 6=
♪A neve cai silenciosa, suave e leve♪
♪Tintar madeixas de cabelo de branco♪
♪Através das mágoas do passado, eu caminho♪
♪Até que o meu coração encontre finalmente a paz♪
♪As lâminas podem golpear e as palavras podem ferir♪
♪Vou manter-me firme em tudo♪
♪Contigo, peço à terra e ao céu♪
♪O nosso amor, como tinta, jamais morrerá♪
♪Um momento, uma vida inteira♪
♪Enquanto respirar, estarei ao teu lado♪
♪O nosso juramento está gravado onde surgem os muros♪
♪O tempo não apagará o fogo nos nossos olhos♪
O século de mérito da família Wei
foi comprado com milhares,
dezenas de milhares de vidas
do nosso clã.
Não deve,
e não cairá aqui.
Se Sua Majestade insistir em condenar Wei Yun,
Ajoelhar-nos-emos aqui sem nos levantar.
Mesmo que morramos congelados,
vamos
Segurem-no.
(Portão Chengqing)
(Irmão Wei Jun,)
(Quebrou a sua promessa.)
(Mas morreu pelo nosso estado.)
(És um herói.)
(A partir daqui,)
(Portão Chengqing)
(mesmo que esteja sozinho,)
(Vou descobrir a verdade.)
(Não vou deixar escapar o traidor que vazou a informação)
(Os planos da besta são gratuitos.)
(Que o seu espírito)
(descanso.)
(Portão Chengqing)
Comer.
Lorde Cao diz
que passou anos em campanha
e está habituado a este tipo de comida.
Você iria
É melhor comer.
Ninguém
irei visitar-te
novamente.
(Portão Chengqing)
Ele.
Wei Qiu,
escoltar Lady Han de volta.
Yu,
A Lan está grávida.
Deixe que ela volte também.
Wei Qiu,
Acompanhar também Lady Lan.
Cuidadoso.
(Tábua de Wei Zhong, Marquês de Zhenguo)
(Portão Chengqing)
Olha, toda a família Wei
ainda estão ajoelhados.
Estão ajoelhados há muito tempo.
Sim.
E mesmo aqui no portão.
(Zhang An, Vice-Ministro do Pessoal)
Vice-Ministro Zhang,
para onde vai?
Senhor alto,
Vou para outro portão.
Não entrarei por aqui.
Porquê?
Os heróis repousam aqui.
Como poderia eu seguir o caminho deles?
O portão lateral é suficiente.
Que fingimento.
Senhora Chu,
Porquê fingir assim?
Se ajoelhar-se pudesse comover Sua Majestade,
Para que serve?
É a nossa lei?
O senhor Cao tem razão.
Ignora a lei e tenta
Para coagir o trono.
A lei pode ser rígida.
As nossas leis existem para o povo.
Duque de Ning e Lorde Cao,
Inverteu a causa e o efeito.
Professor.
Sinceridade
pode perfurar pedra.
Académico Gu,
O que aquele velho...
Dizer que é maldoso?
Senhor Cao,
A neve está a chegar.
É melhor apressar-se.
Se não aguentar,
Vá descansar um pouco.
Estou bem.
Se conseguir ficar de pé,
Eu também posso.
Irmã,
Está bem?
Só porque me chamou "Irmã,"
Preciso de resistir.
Já que aqui estamos,
Não há volta a dar.
Em Linyang, está um frio de rachar.
Não vá.
Chu Lin Yang!
Vestida assim,
Vai ao palácio?
Regressou de Fengling ferido.
e não compareceram em tribunal.
Agora, com a família Wei em crise,
Vai mesmo estando doente?
Chu Yu já está casada com um membro da família Wei.
Neste momento
Deve evitar levantar suspeitas.
Caso contrário, Sua Majestade
irão questionar os laços das nossas famílias.
Se nós
lamenta o Duque de Ning,
Como sobreviverá a família Chu?
Mãe,
Por entre o vento e a neve na Mansão Chu,
Alguém pode segurar um guarda-chuva para nós.
Mas diante dos portões do palácio,
Ninguém protege Yu da tempestade.
Eu vou hoje
Não para mais ninguém,
mas para ela.
Optou por casar com um membro da família Wei.
Ela optou por se ajoelhar nos portões do palácio.
Cada pedacinho de sofrimento
A culpa é dela mesma.
Linha,
esta família
Não é só ela.
Se algo lhe acontecer,
O que faremos eu e a mãe?
Você só
Veja Chu Yu como sua irmã,
Mas eu não?
Sentimento,
Se fosse a pessoa ajoelhada no portão hoje,
Iria sem hesitar.
Para te proteger também.
Não acredito em ti.
Linha, faça a sua escolha
entre Jin e Yu hoje.
Se sair por aquele portão,
Perdes-me como sua irmã.
Sentimento,
Deixe de ser infantil.
Preciso de ir hoje.
Mãe,
Yu está a resistir
Toda a família Wei sozinha.
Ninguém a apoia.
Eu sou o irmão dela,
a família dela.
Como posso não fazer nada?
Irmão!
Sua Majestade,
Wei Yun agora
preso pelo Tribunal
de Revisão Judicial,
ainda assim o Ministro Cao
não encontrou nenhuma evidência concreta
contra a família Wei.
Sem provas,
Wei Yun deve ser libertado.
Suplico a Vossa Majestade que mostre misericórdia.
Eu, Chu Linyang, imploro
Majestade conceda o perdão a Wei Yun.
O jovem General Chu,
Também compareceu ao tribunal hoje.
O meu pai morreu pelo Estado.
Agora
Tenho debilidade física, e
A minha irmã mais nova carrega este fardo sozinha.
defendendo a honra da família Wei
com toda a sua lealdade.
Não consigo suportar isto.
Então eu imploro por ela.
General Chu, está a tentar influenciar alguém?
Sua Majestade com sentimentos?
Setenta mil almas leais
Vossa Majestade repousa no Vale de Baidi.
Isso não pode ser investigado.
durante a noite.
Por favor, dê
O Tribunal terá mais tempo.
Com certeza!
revelar a verdade.
Se a família Wei for realmente inocente,
Vamos limpar o nome deles.
Sua Majestade,
setenta mil
morreu porque Wei Zhong
Procurou mérito e agiu precipitadamente.
Sete membros da família Wei morreram.
As vidas deles são consideradas vidas?
mas os setenta mil
não são?
Duque de Ning,
Ouvir-te falar
com tanta confiança,
alguém poderia pensar
você realmente
Estava lá no Vale de Baidi.
Alteza, o senhor está a brincar.
Eu não passo de um funcionário público,
Inapto para o campo de batalha.
Bom.
Já que insiste,
Eu te apoiarei.
Uma guerra que escolhi travar,
Eu nunca perco.
Mudando?
Também veio?
Perdoe-me, irmão.
Eu não devia estar aqui.
mas isto diz respeito a Huan.
Como sua tia,
Não consigo estar longe.
Sua Alteza tem razão.
Desde o príncipe herdeiro
E o General Yao estão aqui,
deixem que eles relatem
os acontecimentos, então Sua Majestade
pode julgar de forma justa.
O Huan é cultivado,
corajoso e capaz
mesmo no campo de batalha.
Sobre o que aconteceu no Vale de Baidi,
mesmo que ele não diga nada,
Eu acredito
o Tribunal
irá revelar a verdade.
Como príncipe herdeiro
e a única linhagem de sangue de Sua Majestade,
Ele conhece-O melhor do que ninguém.
Sua Majestade nunca poupa
um homem culpado
nem prejudica um inocente.
Estou certo?
Huan?
Pai,
embora setenta mil tenham morrido,
a família Wei
sempre foi leal.
Tudo o que fizeram
era para o reino
e o povo.
As suas qualidades superam os seus defeitos.
Por favor, poupem Wei Yun.
Sua Majestade,
Se um homem derramar sangue
para o reino,
mas as suas viúvas e órfãos
devem ainda sofrer com o frio e o desprezo,
se uma família que lutou
durante quatro gerações
deixa ainda os seus descendentes em desgraça,
então os corações
desses
setenta mil
Quem morreu ficará congelado.
Sua Majestade,
para a família Wei
século de lealdade,
Por favor, libertem Wei Yun.
Nós suplicamos a Vossa Majestade.
— Imploramos a Vossa Majestade.
Sua Majestade,
Este caso é grave.
Mesmo com todos estes apelos,
A lei não pode ser ignorada.
Por favor, julgue de forma imparcial.
Seu patife!
falando descontroladamente de novo.
Sua Majestade,
Se acrescentar o meu apelo,
Certamente que isso tem peso.
Sua Majestade,
uma vez que até o Duque de Hu
implora pela família Wei,
Também pode visitar a Madame.
da família Wei junto ao portão do palácio.
Assim que a vir,
Você entenderá
Por que razão nos ajoelhamos aqui?
e interceder por eles.
(Porta de Chengqing)
Sua Majestade chegou!
(Portão Chengqing)
Ainda a fingir.
Se os admira tanto,
Espere até morrer,
Pode ter os seus descendentes
Coloque também a sua placa comemorativa.
Cuidado por onde anda, Majestade.
De quem é esposa?
Sua Majestade,
Eu sou
a esposa
do General Wei Jun,
A filha de Chu Jianchang, Chu Yu.
Ajoelha-se aqui, pedindo para me ver.
Para quê?
Toda a minha família veio.
para suplicar a Vossa Majestade
Libertar Wei Yun.
O Estado tem as suas leis.
Sim,
Compreendo.
Leis
Não se destinam a desejos pessoais.
Nasci numa família militar.
E uma vez acompanhei o meu pai à guerra,
Assumir a proteção do lar como meu dever,
A família Wei, ainda mais.
Não sei que crime
a família Wei cometeu.
nem qual o crime que Wei Yun cometeu.
Só conheço a lealdade da família Wei.
Se Vossa Majestade
insiste para que ele pague
pelos seus erros,
eu te imploro
Deixe-o morrer no campo de batalha.
não
na prisão,
para homenagear
A devoção da família Wei ao reino.
(Placa Espiritual de Wei Jun -
Placa Espiritual de Wei Zhong)
(Placa espiritual de Wei Ya)
(Placa espiritual de Wei Rong)
Levem Wei Yun a tribunal.
Yu.
Eu, Wei Yun,
Faz uma vénia perante Vossa Majestade.
O quê...
Como é que ele se magoou desse jeito?
Foi apenas preso,
Como é que chegámos a isto?
Cao Yan!
Eu não sabia
O tribunal era assim tão incompetente.
Só consegue arrancar confissões às pessoas sob tortura?
Sua Majestade,
Estou com medo.
Agi estritamente sob ordens.
e nunca ultrapassaria os limites.
Foi sob ordens imperiais.
que chicoteou o meu pai
E os caixões dos irmãos em público?
Lady Yu chicoteada?
E levou a minha mãe à morte na rua?
A família Wei é uma família de criminosos.
Se eu for um criminoso,
A minha culpa deve ser julgada por Sua Majestade.
Peço-lhe:
Foi Sua Majestade que ordenou estas coisas?
Responda-me.
Eu ainda não fui condenado.
No entanto, abusa da punição privada.
e maltratar um funcionário.
Isso também ocorreu sob as ordens de Sua Majestade?
Chanceler.
Sua Majestade.
O caso ainda não está concluído.
ainda assim, o Sr. Cao
desonrou toda a família Wei.
Que pena!
da nossa dinastia.
Guardas!
Cao Yan, Ministro da Justiça,
por negligência no cumprimento do dever e abuso de poder,
Leve-o para a masmorra.
aguardar julgamento.
Sua Majestade!
Sou inocente!
Eu agi em nome do Estado!
Majestade! Majestade!
Majestade, tende piedade!
Majestade! Poupe-me!
Sua Majestade!
Obrigado, Vossa Majestade.
Vossa Majestade é sábia.
Wei Zhong foi
O meu companheiro de estudos na infância.
Já que morreu pelo país,
devo
demonstrar cuidado
pela sua linhagem.
Wei Yun,
Espero que tenha uma boa vida.
e restaurar a casa dos Wei.
Enquanto viver,
O espírito da família Wei continua vivo.
Que,
você entende
os meus fardos?
Não percebo muitas coisas.
Eu só sei
Sou da família Wei.
Eu protegerei o reino,
a terra e o povo,
Sem arrependimentos, nem em vida nem na morte.
Bom.
Volte
e recupere bem.
Obrigado, Vossa Majestade.
(Portão Chengqing)
(Placa Espiritual de Wei Jun -
Placa Espiritual de Wei Zhong)
♪A grande neve murcha, caindo♪
♪Na noite, desolada e extensa♪
♪O vento canta♪
♪Uma elegia nebulosa♪
♪Terras deixadas para trás♪
♪Escolhas à frente♪
♪Neste momento♪
♪Silêncio♪
♪Como a lua na água♪
♪A nossa história não passa de um sonho♪
♪Tudo o que apreciei♪
♪Desmorona com o tempo♪
♪Em vestes vibrantes♪
♪Num corcel vigoroso♪
♪Acaba espalhado pelo mundo solitário♪
♪Brevemente♪
♪O passado está agora envolto em poeira♪
♪Como a lua na água♪
♪A nossa história não passa de um sonho♪
♪Num olhar por cima do ombro♪
♪A saudade transformou-se em areia♪
♪Cuja juventude♪
♪acompanhado pelo crepúsculo♪
♪Está enterrado sob estas colinas e riachos?♪
♪À beira do céu, permanece um crescente♪
Voltei vivo.
Bom,
Não me fez esperar muito.
Não vem ao palácio há muito tempo.
Ainda se lembra desta sopa centenária?
Você costumava
adoro.
Obrigado, irmão.
Mas o tempo passou,
E os meus gostos mudaram.
Temo que vá
desiludir-te.
Desde que venha com frequência,
Eu vou tê-los
Prepare o que quiser.
Obrigado.
Eu vim hoje
Para lhe pedir algo.
Eu sei,
Está aqui por causa de
a família Wei.
Sim.
Estou aqui pela família Wei.
e para si.
O seu governo já é instável.
Não vê?
Os generais de Chu e Wei caíram
um após o outro.
como se o exército tivesse perdido as duas armas.
O nosso estado está em guerra ano após ano.
Agora até Wei Zhong se foi.
Se não libertar Wei Yun
para liderar a família Wei,
quando a guerra recomeçar,
Quem vai manter a posição?
Eu sei que deseja
para equilibrar o poder civil e militar
e evitar que clãs militares poderosos
se aproximem demasiado.
E conheço o Duque de Ning.
Apoia as negociações de paz com o Norte de Qi
para ganhar tempo para recuperar,
Vencer sem lutar.
Mas não pode
negociar a partir de uma posição desvantajosa.
A minha regra
Foi construída com o seu sangue e lágrimas.
Não te vou desiludir.
Uma vez que já tem um plano em mente,
Estou aliviado.
Vou-me embora.
Quando pretende visitar novamente o palácio?
Sempre que me chamar,
Eu vou vir.
Mas há algumas questões do passado.
Não quero ouvir isto outra vez.
Naquela época,
para que eu pudesse herdar
O trono,
Changming casou com o governador militar de Jinxi,
comprando o apoio dele para mim.
Mas depois do casamento,
Ela sofreu tormentos sem fim.
Ela tem
escapou àquela miséria,
mas eu sei
meu Changming
nunca
verdadeiramente curado.
Essas memórias permanecem
um nó entre nós.
Eu
Devo-lhe muito.
Minha Senhora,
da maneira que está a tomar esse remédio
Parece que está pronto para morrer heroicamente.
Quem imaginaria?
a nossa destemida Lady Chu
é na verdade
Tem medo de medicamentos?
Certo,
Como está Wei Yun?
General Wei,
Preciso de sair
Remova o pus da sua perna antes de aplicar o medicamento.
Tenha paciência.
Médico,
por favor
Seja gentil.
Vi montanhas de cadáveres.
no campo de batalha,
Como poderia eu temer isso?
É algo que vem da alma.
Precisa de descansar mais.
Vou-me embora.
Como é que ela está?
Porque se importa com ele?
Você tem esta aparência—
doentes e feridos—
por causa dele.
E esta é a casa da família dele.
Muita gente aqui gosta dele.
Minha senhora,
mesmo no sudoeste,
Nunca ficou doente assim.
Mas, passados ​​apenas alguns dias na casa dos Wei,
Você está a inventar.
para cada doença
e desastre
Nunca teve.
Não me arrependo.
Não me arrependo de ter salvo Wei Yun.
Meu Senhor.
Linha?
Yu.
Linha,
Por que razão está aqui?
Estava gravemente doente,
Então vim para te trazer para casa.
Mas vendo-o assim,
Parece estar a recuperar bem.
Claro!
Quem sou eu?
Eu sou Chu Yu,
Forte como sempre.
Mas mesmo assim continuo preocupado.
Yu,
Venha para casa comigo.
Existem muitas formas.
Para descobrir a verdade.
Não precisa de se sacrificar dessa forma.
— Não posso simplesmente ficar a observar-te...
— Linyang,
O que estou a investigar
Ainda não está resolvido.
A estrada que estou a percorrer
ainda não chegou ao fim.
Além disso, não poupei?
Wei Yun hoje?
A família Wei não caiu em desgraça.
E eu acredito
A neve do inverno vai derreter,
E as flores da primavera desabrocharão.
Eu não vou desistir.
Vou continuar.
Jovem General Chu
queria levar Lady Chu de volta para casa,
mas ela
insistiu em ficar.
O médico visitou-a.
Ela só precisa
alguns dias de descanso.
(Mansão do Duque de Ning)
Duque.
Académico Gu,
hoje em tribunal,
O que te possuía?
esquecer
que te concedeu este
Qual é o seu sucesso atual?
Está com raiva porque
Eu não te defendi?
Pai,
O médico disse que a inflamação no seu fígado está elevada.
Por favor, não se zangue.
Por favor, beba um pouco de chá.
Chusheng
Não é um homem ingrato.
Deve haver
Um mal-entendido.
Aqui,
Tome um chá.
Se não beber,
Não darei crédito a qualquer "mal-entendido".
Pai,
O chá está muito quente.
O assento dele também está muito quente.
Deixe-o sentir isso.
Obrigado pelo chá.
Espera.
Deixe-me
Encha a sua chávena até à borda.
Sabe que está quente agora?
Então escute.
Caso contrário, volte para sudoeste.
Lá só há chá frio.
Eu me lembrarei
Os seus ensinamentos,
Duque.
Chusheng!
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪